「完全犯罪クラブ」は面白い
「完美犯罪俱乐部」是很有趣
が 駄目だな
但是却不行
「CROW」や「+NATURAL」に勝てるとは思えん
我认为无法赢得了「CROW」和「+NATURAL」
で では 勝ち３票 負け４票
那 那么 赢三票 输四票
多数決により亜城木夢叶「完全犯罪クラブ」は
少数服从多数 亚城木梦叶的「完美犯罪俱乐部」
ナシという事に
不通过...
ちょっと待って下さい
请等一下
何だ 大西
怎么了 大西
ここで亜城木君をナシにしたら
如果在此决定亚城木君不通过的话
彼らはもう「ジャック」で描けなくなるんですよね
他们就不能继续在「JACK」画了对吧
そうだ それを踏まえての多数決
对 就是以这个为根据做的投票
僕は
我
僕は勝ちに変えます
我改投赢
か 変えるって おい
改 改投? 喂
これで４対３
那么就是4对3
亜城木君はアリですよね
亚城木君就能连载了吧
そもそもこんな多数決で亜城木君を「ジャック」から手放すなんてバカげてる
再说 用这种投票方式决定亚城木君从「JACK」离开 太糊涂了
作家をもっと大切にするべきです
我们应该更加珍惜作家
そうだ 俺たちは作家の人生を左右してしまう立場にある
是啊 我们是能左右作家人生的人
確かに
的确
７対０ならともかく
如果是7对0的话还好说
こんな僅差で作家を放り出すのはおかしいかもしれませんね
这么微小的差别就将作家开除或许有点奇怪吧
瓶子さん
瓶子先生
一度は負けと判断しましたが
虽然我之前判断他们会输
やはりここは読者の判断に委ねるべき
但还是应该交给读者来判断
私は亜城木君の勝ちに
我改投亚城木君赢
いえ 勝ってほしいに１票を投じます
不 是希望他们能赢 投一票
判断は読者に委ねるか
将判断交给读者吗
それが今までやってきたやり方
这是我们一直以来的做法
私も亜城木君の勝ちに変えます
我也改投亚城木君赢
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
表现力和想象力
来た
来了
出ろよ
接吧
早く
快点
おめでとう 「完全犯罪クラブ」連載決定だ～
恭喜了 「完美犯罪俱乐部」决定连载了
よっしゃ～
太好了
とりあえず速報 詳しい事はまた
我先给你们速报 详细情况下次再告诉你们
はい
是
早速ケーキでお祝いしよう
我们快点切蛋糕庆祝吧
よう 連載決まったみて～だな
哟 听说决定连载了
とりあえず今日だけは「おめでとう」と言っておくぜ
总之今天先跟你们说声恭喜啦
ありがとうございます
谢谢
これでまた福田さんたちと競え合えます
这样一来又能跟福田你们竞争了
おう どんと来いだ
好 放马过来吧
連載１回目楽しみにしてるからな
我很期待你们的第一话
コングラチュレーショーン
Congratulation
新妻さん
新妻先生
これからが僕と亜城木先生の本当の戦いですね
现在开始才是我与亚城木老师真正的战斗呢
ありがとうございます
谢谢
ここまで来られたのも新妻さんがいてくれたおかげです
我们能走到这步多亏了新妻先生
何がですか
为什么
中学の時コンビニで手塚賞準入選新妻エイジの名前を見た時から
自从在中学的时候在便利店看到手冢奖准入选新妻英二的名字开始
勝手にライバルとして いつかこの人に追いつき
我们就擅自将你作为对手 想着什么时候能追上你
追い越してみせようって
能超越你
「タント」をやめてもっと上をと思ったのも
放弃「坦特」 想取得更好的成绩
新妻さんという僕たちにとってのライバルがいてくれたからこそです
也正是因为有新妻先生这样对于我们来说是对手的人
はい
是
僕と亜城木先生は宿命のライバル 永遠のライバル
我与亚城木老师是宿命的对手 是永远的对手
「強敵」と書いて「とも」と呼ぶにふさわしい な感じです
写作「强敌」称作「朋友」会更适合 这样的感觉呢
新妻さん
新妻先生
今度の連載は僕たちが培った全てをぶつけて必ず勝ちます
这次的连载我们会倾尽所有 一定会赢的
自信ありって事ですね
就是说你们很有自信了
それでは僕は仕事に戻ります
那我继续工作了
ライバルか
对手吗
なんか身が引き締まるよな
感觉干劲十足呢
ああ
是啊
まあまあ
好了好了
今日くらいは難しい事考えずにパーッとお祝いしようよ
今天就不要想这些复杂的事 尽情庆祝吧
あっ あたしだ
啊 是我的电话
蒼樹さん
苍树小姐
はい 真城はチョコ載ってるとこ
给 给真城有巧克力的部分
はい
是
ありがとうございます
谢谢
亜豆の手作りか
亚豆亲手做的吗
どうした
怎么了
何か入ってるけど
好像有什么东西在里面
ＵＳＢメモリー
U盘
美保ってば こんなサプライズをね
诶 美保还有这样的惊喜啊
秋人さん パソコン持ってきて
秋人先生 拿电脑过来吧
いや 俺たちまで見ちゃ駄目じゃね
不 连我们也看不好吧
ん ちょっと恥ずかしいけど いいよ
虽然有点不好意思 但没关系
いいって
她说可以看
よし
好
真城君 誕生日プレゼント本当にうれしかった ありがとう
真城君 你送生日礼物给我 我真的很开心 谢谢你
マンガ家の真城君が絵をプレゼントしてくれたから
作为漫画家的真城君送我画作生日礼物
声優の私は声をプレゼントします
那么作为声优的我 就以声音作为礼物
え～ 声だけ ビデオレターかと思ったのに
诶 只有声音 我还以为是录像呢
香耶ちゃん うるせ～よ
香耶酱 你好吵啊
聞こえないだろ
都听不见了
We wish you a merry Christmas
And a Happy New Year
歌 うまくなってないか
We wish you a merry Chrismas
不觉得她的歌越唱越好了吗
We wish you a merry Christmas
We wish you a merry Chrismas
そういえば 歌も習うって言ってたけど
你这一说 她曾说过去学唱歌了
We wish you a merry Christmas
And a Happy New Year
Good tidings we bring, To you and your kin
Good tidings we bring To you and your kin
Good tidings for Christmas And a Happy New Year
Good tidings for Chrismas And a Happy New Year
Good tidings we bring, To you and your kin
Good tidings we bring To you and your kin
Good tidings for Christmas And a Happy New Year
Good tidings for Chrismas And a Happy New Year
We wish you a merry Christmas
And a Happy New Year
おっ 担当替えあるのかよ
咦 责编人事调动吗
やっぱり編集長は気が付いてたんだ
果然总编辑有留意到啊
編集長 ちょっとよろしいでしょうか
总编辑 能打扰一下吗
どうした
什么事
申し訳ありませんでした
十分抱歉
何か謝らなければならない事をしたのか
你做了什么必须道歉的事情吗
え えっと
那 那个
「完全犯罪クラブ」服部先輩の力を借りて作ったのを
「完美犯罪俱乐部」是借助服部前辈的帮助创作出来的
さも 自分の力で 立ち上げたように
但是 我却表现得像是靠我自己的能力完成的...
今回の担当替え 当然だと受け止めてます
这次的责编调动 我十分接受
他の者にアドバイスをもらうのは悪い事ではない
从他人处获得建议不是坏事
もっとも助言をくれる者がいて
再说就算有肯提建议的人
それをプライドを捨て 聞く耳を持てればだが
若不肯放下身段 虚心去听也是不行的
今回の連載は港浦が亜城木君を何とかしたいと行動した結果だ
这次的连载 是港浦想尽力帮助亚城木君而行动的结果
よくやった
你做得很好
編集長
总编辑
まっ 服部の功績が大きいのは分かっていた
不过 我明白这里面服部的功劳最大
それに亜城木君の事も深く理解している
并且 也对亚城木君有了更深的了解
ならば あいつに任せてみようと判断した
这样的话 我就决定将责编交给那家伙
そのかわりと言っては何だが 今度はお前が服部を助けてやれ
相反的 这么说好了 这次到你来帮帮服部了
あいつもいろいろ悩みがあるらしいからな
那家伙似乎也有许多烦恼
えっ 担当が替わる
诶 换责编
またですか
又换吗
連載になった ここで
才刚获得连载
君たちにとって悪い担当替えじゃない 素直に喜んでいい
这次的换责编对你们来说不是坏事 就该高兴点
素直に喜んでいい
该高兴?
服部先輩だ
是服部前辈
服部さん
服部先生
服部さんに戻るんですか
服部先生要回来了吗
あ いや でも港浦さん僕たちのためにいろいろしてくれて
啊 不 但是港浦先生为了我们做了很多
せっかくここまで来たのに
好不容易才到这一步
素直に喜べって言ってるだろ
我说了 你们高兴就好了
港浦さん
港浦先生
このタイミングで君たちから離れるのは正直悔しいが
在这个时候离开你们 说实话我很不甘心
今回 服部先輩と担当を取り替える形になったんだ
这次 我和服部前辈的负责对象调转了
僕はこれから 「+NATURAL」を担当する
我以后 就负责担任「+NATURAL」的责编
「完全犯罪クラブ」 服部先輩と必ず大ヒットさせろ
「完美犯罪俱乐部」 和服部前辈一起一定要让它大热哦
そして勝負だ
然后分个胜负
はい 絶対に負けません
是 我们绝对不会输
浦さんにも 新妻さんにも
港浦先生也好 新妻先生也好
秋名愛子にも
秋名爱子也好
おう こっちも負けないからな
好 我这边也不会输的
シュージン今仕事場に行ってくる
秋人 现在去工作室了
いいわね 男の世界って感じ
真好啊 男人世界的感觉
干嘛 一副愁眉不展的样子
何 難しい顔してんだよ
本当に僕は亜城木君の担当でいいんでしょうか
让我做亚城木君的责编真的合适吗
素直に喜べよ ずっとやりたがってたろ
你就开心点吧 不是一直想做他们的责编的吗
だから余計に 自分勝手なようで 気が引けて
所以才更觉得似乎很自私 有些难为情
真面目すぎなんだよ お前は
你太钻牛角尖啦
にしても亜城木君 ものすごい逆境を乗り越えたな
话说亚城木君真是克服了天大的困境啊
福田君もその事は理解しているだろうし
福田君好像也挺理解这事儿的
変な気を起こさなければいいんだが
希望不要引起什么奇怪的情绪来才好啊
おう こっちも負けないからな
好 我这边也不会输的
今日くらい休んじゃえばいいんじゃないか
今天就休息一下不是很好吗
ナッハッハッハ なんつって
啊哈哈哈哈 看我都说啥了
服部先輩
服部前辈
今から亜城木君の所へ行きましょう
现在去亚城木君那儿吧
今から
现在?
そうです 亜城木君は先輩をずっと待ってたんですから
是啊 亚城木君一直在等着前辈呢
そうだな 早い方がいい
是啊 快点去比较好
分かった 行くか
明白了 去吧
おめでとう ラッコフィギュア小学生から主婦にまでバカ売れだ
恭喜了 海濑娃娃从小学生到主妇都卖得很好
おおっ 小耳には挟んでましたが
哦 我好像有所耳闻
そして 今週の蒼樹紅先生 ジャ～ン
然后 这周的苍树红老师 啷~
蒼樹さんは
苍树小姐
ラッコフィギュアを
海濑娃娃...
ラッコフィギュア
海濑娃娃
欲しがっている
很想要
欲しいな
真想要啊
では全種類サイン入りで直接渡しに
那么我把每种都签名然后直接给她
い いや 担当伝いに渡してほしいと
不 不 她说希望通过责编给她
あっ 蒼樹さん
啊 苍树小姐
はい こちら平丸
是 我是平丸
こんばんは アニメの方の「ラッコ１１号」絶好調みたいですね
晚上好 动画「海濑11号」似乎状态超好呢
みたいですね
似乎是呢
それで あの
那个
担当さんにお願いしたんですけど
我已经跟你的责编说过的...
来た
来了
例のラッコフィギュアのシークレットバージョンっていうんですか
是叫海濑娃娃的秘密版吗
はい 手が本物の石灰岩と付け替えができるやつですね
是 是不是手能和真正的石灰岩交换的那个
はい それをどうしてもアシスタントの子が欲しいと
是的 我的助手非常想要那个
えっ アシスタント
诶 助手?
吉田氏 どういう事ですか
吉田氏 这是怎么回事
あれ 吉田 氏
咦 吉田 氏?
よ～ ２人とも連載おめでとう
恭喜你们两人获得连载
ありがとうございます
谢谢
服部さん また一緒にできてうれしいです
服部先生 能再次与你合作 十分开心
よろしくお願いします
请多多指教
僕もうれしいよ
我也很开心
今 真城と１話目から見直してたところです
现在 我和真城正从第一话开始修改
そうか １話目は１位取れると思うよ
是吗 我觉得第一话能取得第一名哦
本当ですか
真的吗
そうですよね 連載になったって事は
也是呢 能够连载
新妻さんの作品にも勝てると判断されたって事ですもんね
也就是说被判断为能赢新妻先生的作品呢
いや
不
連載会議でこの作品が「CROW」や「+NATURAL」に勝てるか
这部作品能否赢「CROW」和「+NATURAL」
多数決を取ったそうだ
听说在连载会议上采取了投票的方法决定
結果は４対３で
结果是4对3
勝てない
没有赢
でも これなら十分に勝てる可能性がある
但是 这个结果足够证明有赢的可能性
そういう判断の連載だ
出于这种判断才给予连载的
４対３で負けか
4对3输了吗
見直してるくらいじゃ駄目だな
看来只做修改是不行的啊
誰が見ても勝ってるくらいに描き直す
要重画成 无论谁看了都觉得能赢的程度
おいおい 描き直してる時間なんてないだろ
喂喂 现在重画没有时间了吧
大丈夫です 何とかしてみせます
没问题的 我会想办法的
マンガに懸ける この熱意
在漫画上的这份热忱
これが 亜城木夢叶なんだ
这就是亚城木梦叶
やっぱ バトルかな
果然 还是要战斗吗
「CROW」はそうかもしんないけど
「CROW」或许是这样
「+NATURAL」はバトルしない話もある
「+NATURAL」里也有没有战斗的情节
服部さん 僕たちのどこが エイジに負けてると思いますか
服部先生 你觉得我们哪里不及英二呢
そうだな
让我想想
強いて挙げるとすれば マンガとしての表現力かな
硬要说的话 应该是漫画的表现力吧
遠近感のつけ方や描き文字の置き方
表现远近感的方法 描绘文字的放置方法
感情も表現もストレートで メリハリがあり
感情和表现都很直接 一板一眼
セリフも洗練されていて 分かりやすい
台词也很冼炼 让人容易明白
キャラに入り込んで描けている
他是融入了角色去画的
逆に勝っているのは デッサン力
相反来说你们的优点是 素描的表现力
リアルな絵なら真城君の方が上だ
写实的画的话 真城君比较强
それから 高木君のアイデアの量
还有 高木君大量的构思
あっ 港浦 「+NATURAL」の小説版 今持ってるか
啊 港浦 「+NATURAL」的小说版 你现在身上带着吗
はい 担当になったんで 持ち歩いています
嗯 我现在成了这个的责编 有随身带着
見せてもらって いいですか
能给我看看吗
周刊少年JACK大人气连载中
本人が描いてるんですか
诶 是她本人写的吗
ああ 秋名君の強い要望もあって
嗯 秋名君强烈要求
来年早々に出る事になったんだが
来年很快就会发售了
内容はほぼ 新妻君に渡す原稿のままだ
内容基本都是交给新妻君的原稿
原作の余計なところは思い切って省いて
原作多余的地方给删掉了
必要に応じて 原作にないシーンを入れているだろう
根据需要 增加了原作没有的场景
読み比べると
读了之后比较一下
新妻君の表現力が「+NATURAL」をより面白くしてる事が分かる
就能发现 新妻君的表现力将「+NATURAL」变得更有趣了
はい
是
ここまで来ると 表現力というより想像力ですね
能做到这一步 与其说是表现力 不如说是想象力吧
なるほど 想像力か
原来如此 是想象力吗
あと 間を生かすコマ割り
还有 活用间隔的场景分割
セリフのないコマ
没有台词的场景
背景だけのコマ
只有背景的场景
ズームアウトして全体を見せるコマ
拉远镜头能看见整体的场景
無言のキャラのアップ
沉默的角色的特写
これ 読者は自由に意味を持たせられるし
这些 能够让读者有不同的理解
想像力を膨らませられる
发挥读者的想象力
確かに
的确
それって 俺のネームに間のコマがないから
这是不是因为我的原案里面没有间隔场景
いや 俺も後から足してるけどまだまだ少なかったんだ
不 我之后有补上去 可是还远远不够
そうだな コマ割りする時お互い更に意識すれば
是啊 分格的时候你们都要注意一下
はい
是
あの 先輩
那个 前辈
ああ すまん
抱歉
ちゃんと引き継ぎもせず勝手に打ち合わせみたいな事を
还没有好好交接 就擅自开始商讨了
ああ いえ
不
それは全然構わないというか むしろうれしいですよ
我完全不在意 不如说这样反而高兴呢
じゃあ 僕はこれで
那么 我就先告辞了
港浦さん なんかちゃんとお礼も言ってないのに
港浦先生 我们还没好好跟你道谢呢
今までありがとうございます
一直以来谢谢了
また何かあった時は よろしくお願いします
以后有什么事 也请多多关照
おう 頑張れ
嗯 加油！
俺も頑張るぞ
我也会加油的
港浦
はい
是
ありがとう
谢谢
すぐここに来れてよかった
马上就到这里来真好
おかげで迷いが晴れたよ
多亏了你我的迷惑都驱散了
先輩 今までの「+NATURAL」の人気は
前辈 至今为止「+NATURAL」的人气
ハンデとしてもらっておきます
我就当做是前辈让我一步
負けませんよ
我不会输的
ああ 望むところだ
嗯 正合我意
ありがとうございました
谢谢
いきなり あんなレベルの高い打ち合わせ
突然就进行这么高程度的商讨
すごいな
真厉害啊
早くあのレベルまでいけるよう 俺も頑張ろう
为了早日达到那个水平 我也加油吧
それじゃあ 港浦 後は頼んだぞ
那么 港浦 之后就交给你了
はい 任せといて下さい
是 请放心交给我吧
さて 打ち合わせ始めようか
那么 开始商讨吧
いや～ それにしても仕事とはいえ
哎呀 话说虽然是工作
岩瀬君みたいなきれいな子との打ち合わせは楽しいよ
能与岩濑君这样漂亮的女孩子进行商讨真是开心啊
ふざけないで下さい
请不要开玩笑
今度今のような発言をしたら セクシュアルハラスメントで訴えます
若再有刚才那种发言的话 我就告你性骚扰
ず ずみません
对 对不起
私はもう決めたんです
我已经决定了
何を
决定什么了
訴えるのだけは
控告什么的...
私を捨てた服部さん そして高木君
抛弃我的服部先生 还有高木君
もう誰にも負けられない
我不会再输给任何人了
もう恋などしない
我不会再恋爱了
この世界で原作者としてトップになります
我要成为这个世界上最顶尖的原作家
トップです あなたはその担当
最顶尖的 你作为我的责编
自覚して下さい
请做好觉悟
明 明白了
わ 分かりました
妈妈 叔叔好可怜
お母さん おじちゃん可哀想
本当に頑張れるのか 俺
真的是在努力吗 我
こら 見えちゃだめよ
快 不能看哦
キャラに入り込んで描くか
融入角色去画吗
間を入れるタイミングに効果音
加入场景间隔的时机和效果音
どれも難しいよな
两样都很难啊
そんなに難しいの
有那么难吗
ああ 見直すほどエイジのセンスに勝てっこないって思えてくる
对 难到让人重新认识到英二的天分是无法超越
エイジみたいに想像力を膨らませて
像英二那样 发挥想象力
シュージンのネームをより良く表現できれば
将秋人的原案更好地表现出来的话
あれ 服部さんからだ
咦 服部先生打来的
どうだ ネームいつごろ出来そうだ
怎么样 原案什么时候出来
えっ 服部さん もう休みですよね
诶 服部先生 已经放假了吧
新年の６日からじゃ
新年的6号之后才上班不是吗
おいおい ネーム描き換えてるんだろ
喂喂 你们可是在重新画原案哦
そんなにのんびり構えてられるか
我怎么能那么悠闲
出来次第 見に行くよ
你们做好了 我就马上去看
まっ 元旦だけは勘弁してほしいけどな
不过 只有元旦希望你们能放过我啦
すみません なんかつきあわせてしまって
对不起 让你跟着我们忙了
服部さんって いい人すぎ
服部先生 真是个好人
じゃあ ２日でもいいでしょうか
那么 两天怎么样
えっ ５２ページのネーム全部描き直しだろ
诶?是52页的原案全部重画吧
はい やってみせます
是 我们试试看
分かった ２日の昼にでも一度連絡入れるよ
我知道了 两天之后的中午我再联系你们
じゃ
拜拜
おっ 来たか
哦 来了吗
これから「+NATURAL」の担当をする港浦だ
这是今后担当「+NATURAL」的责编的港浦
港浦吾郎です よろしく
我是港浦吾郎 请多关照
お～ 亜城木先生の担当だったんですよね
曾经是亚城木老师的责编吧
うれしいです
太开心了
でも 亜城木先生にベタなギャグマンガを描かせちゃ駄目ですよ
但是让亚城木老师画糟糕的搞笑漫画可不行哦
亜城木先生はリアルな話 リアルな絵です
亚城木老师适合真实的故事 真实的画风
そ そうだね
也 也是呢
次始まるのはそういうやつだから
下次的连载就是这样的
「完全犯罪クラブ」 亜城木先生にピッタリです
「完美犯罪俱乐部」和亚城木老师超配的
よくそこへ持っていきましたね
真亏你能启发他们呢
やりましたね 港浦さん
太好了呢 港浦先生
いや まあ
不 算是吧
今度の亜城木先生は手ごわいですね
这次的亚城木老师真是难对付呢
僕と戦えるマンガで「完全犯罪クラブ」
能与我战斗的漫画 「完美犯罪俱乐部」
きっとシリアスな絵で シリアスな笑いも
一定是严肃的画 也有严肃的搞笑
主人公はきっと高木先生の同じなキャラクター
主人公一定和高木老师是一样的性格
先輩 内容話したんですか
前辈 你告诉他内容了吗
いや 何も
不 什么也没说...
彼はきっとエスパーだ
他一定是有特异功能
秋名君と新妻君
秋名君和新妻君
２人を相手にすればきっと成長できる
和他们两人合作的话一定能成长的
港浦さん
港浦先生
亜城木先生に負けないよう一緒に頑張りましょう
为了不输给亚城木老师一起努力吧
ああ そうだな 頑張ろう
对啊 努力吧
想像力 間 効果音か
想象力 间隔 效果音吗
エイジは自然に描けるんだろうな
英二能很自然地画出来吧
原作からマンガにするのは同じ
从原作创作出漫画来也是一样
シュージンの原作だって岩瀬に負けてないはずなのに
秋人的原作也应该不会输给岩濑的
高木君 どうした
高木君 怎么了
あの 真城が変な事言いだして
那个 真城君说了奇怪的事
できれば早く話したいんですが
希望能尽快跟你说说
変な事
奇怪的事
分かった 今すぐ行く
我知道了 现在立刻过去你那儿
原作 文章だけでいいって言うんです
他说 原作只要文章就可以了
文章だけ
只要文章?
せっかくコマ割りまでしてたのに 原作者として逆戻りですよね
难得我都画了分格了 这下就退化成原作者了呢
そうか 真城君
是吗 真城君
はい 文章だけの方が想像できるんです
是 只有文章的话反而能让我充分想象
ネームになっているとどうしてもそれに引っ張られてしまう
画成原案了的话 就会变得一板一眼
ならいっそ文章だけの方が自由に描ける
这样的话 干脆只有文章 让我自由地画
間のコマも自分で決められる
场景间隔也能让我自己决定
もちろん高木がＯＫしてくれればだし
当然这也需要高木同意
絶対良くなるとは言い切れないけど
虽然我不能断言这样绝对会更好
いや もしかしたらその方が
不 说不定这样的话
キャラの心情も時間をかけて 細かく書けるかも
我也能花多点时间对角色的心情进行细致的描写
どう思います 服部さん
你怎么看 服部先生
やってみる価値はある やるべきだ
有值得一试的价值 应该尝试一下
はい
是
俺は何を迷っていたんだ やっぱり相性がいい
我在迷惘什么呢 果然和他们很合得来
自分を頼ってくれている
他们很信赖我
この子たちとトップを狙えばいい
只要和他们一起 瞄准顶峰就好了
雄二郎さん 今新しい読切 描き始めてます
雄二郎先生 我开始画新的短篇了
は 何言ってんの
吓?你说什么
今じゃ「KIYOSHI」は新妻師匠 平丸さんより下
现在的「KIYOSHI」在新妻师傅 平丸先生之下
蒼樹嬢とどっこいどっこい
和苍树小姐不分上下
これで亜城木夢叶に上に行かれたら
如果再让亚城木梦叶超过的话
福田組の名が廃る
福田组岂不是徒有其名
そんな事ないって まだ上を目指せるだろう
没有这样的事 你还能提高的吧
それに読切のせいで連載に影響出たら
而且若因短篇影响了连载的话
当然 「KIYOSHI」も手は抜かねぇ
当然 我也不会放松「KIYOSHI」
いや さすがにそれは
不是 这确实是...
読切４５ページと「KIYOSHI」の連載分
短篇45页和「KIYOSHI」的连载
年末年始休まず描き続けます
在年末年初我会不休不眠地画出来
分かった そこまで決心してるなら 僕も覚悟を決める
我明白了 你下了这么大决心的话 我也会做好觉悟
待ってろよ 亜城木夢叶
等着瞧 亚城木梦叶
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
いよいよ連載開始
终于连载开始了
絶対新妻エージに勝つ
绝对要赢新妻英二
でも福田さんが書いてる読みきりってどんなもんなんだ
但是福田先生画的短篇是什么呢
次回 バクマン 票と表
下回 Bakuman 票和表
票和
表
夢は受け継がれてもっと大きな夢になる
梦想承继下去 会变成更大的梦想